Repository: AbtdB/asg-zh-omegat
Catalog: ui/source/helm/flight_controller.xlf
Languages: zh_cn

source: — ¶ ————————————————————— — FA0713888D6E0CC8 Track 10' mode disengaged normally
zh_cn: Track 10' mode disengaged normally

source: — ¶ ————————————————————— — B18B608231FCC189 ⚠ Loaded flight plan is invalid (please check editor for warnings) New flight plan loaded Mvr ⪧ → low ∆V course correction, TRACK or MVR MRU as required ⪧ Mvr ⪧ start → kN / burn [☢⏰] (⫘) 📋_⪧rr Mvr ⪧ [Before Maneuver 📋 as required] 📋b Mvr ⪧ check ATT/THR controllers 📋_⪧at Mvr ⪧ burn stop Confirm ATT/THR controllers for chained mvr ⪧ Check Reactor pwr, ATT/THR ctrl for coming mvr ⪧ Mvr ⪧ check reactor power / power-up sequence as required [☢⏰] 📋_⪧rr Mvr ⪧ [After Maneuver 📋 as required] 📋a Burn complete, check Reactor pwr, Nav error, ATT/THR ctrl 📋a ⦽ Jump ⦽ → [📋] 📋_ Jump ⦽ check drive polarization Jump ⦽ check navigation accuracy 📋_⦽nav Jump ⦽ final checks 📋_⦽chk Planned entry into 's SOI SOI change
zh_cn: ⚠ Loaded flight plan is invalid (please check editor for warnings) New flight plan loaded Mvr ⪧ → low ∆V course correction, TRACK or MVR MRU as required ⪧ Mvr ⪧ start → kN / burn [☢⏰] (⫘) 📋_⪧rr Mvr ⪧ [Before Maneuver 📋 as required] 📋b Mvr ⪧ check ATT/THR controllers 📋_⪧at Mvr ⪧ burn stop Confirm ATT/THR controllers for chained mvr ⪧ Check Reactor pwr, ATT/THR ctrl for coming mvr ⪧ Mvr ⪧ check reactor power / power-up sequence as required [☢⏰] 📋_⪧rr Mvr ⪧ [After Maneuver 📋 as required] 📋a Burn complete, check Reactor pwr, Nav error, ATT/THR ctrl 📋a ⦽ Jump ⦽ → [📋] 📋_ Jump ⦽ check drive polarization Jump ⦽ check navigation accuracy 📋_⦽nav Jump ⦽ final checks 📋_⦽chk Planned entry into 's SOI SOI change

source: — ¶ ————————————————————— — F9F37B262830D728 Electrical LiquidHydrogen
zh_cn: Electrical LiquidHydrogen

source: — ¶ ————————————————————— — 921DE933576C6CC5 ctor systemsController can't be null ctor aeData can't be null ctor mnData can't be null ctor rrData can't be null ctor galaxyManager can't be null ctor awSystem can't be null FlightControllerParams Display videoAvgInputCoeff Physics MaxStep ._fcData Attitude commandDelay .attCommandDelaySignal Attitude attAuthorityRampUpDelay .attGainDelaySignal Approach appAuthorityRampUpDelay .appGainDelaySignal Thrust commandDelay .thrustCommandDelaySignal AWS MvrRelevanceTime AWS MvrPrepTime Guidance MvrPrepTime AWS JmpRelevanceTime AWS JmpPrepTime AWS LowDVMvrThr AWS ApproachReactorWarning AWS ApproachRTZWarning AWS ApproachAnchorProximity Approach appGlideAccuracyThr .attController .thrustController .jumpController .appController .flightGuidanceSystem .glideGuidanceSystem
zh_cn: ctor systemsController can't be null ctor aeData can't be null ctor mnData can't be null ctor rrData can't be null ctor galaxyManager can't be null ctor awSystem can't be null FlightControllerParams Display videoAvgInputCoeff Physics MaxStep ._fcData Attitude commandDelay .attCommandDelaySignal Attitude attAuthorityRampUpDelay .attGainDelaySignal Approach appAuthorityRampUpDelay .appGainDelaySignal Thrust commandDelay .thrustCommandDelaySignal AWS MvrRelevanceTime AWS MvrPrepTime Guidance MvrPrepTime AWS JmpRelevanceTime AWS JmpPrepTime AWS LowDVMvrThr AWS ApproachReactorWarning AWS ApproachRTZWarning AWS ApproachAnchorProximity Approach appGlideAccuracyThr .attController .thrustController .jumpController .appController .flightGuidanceSystem .glideGuidanceSystem

source: — ¶ ————————————————————— — AttachCommsController ctor commsController can't be null ctor _commsData can't be null
zh_cn: ctor commsController can't be null ctor _commsData can't be null

source: — ¶ ————————————————————— — SetFrontHelmPanel SetFrontHelmPanel uiFrontHelmPanel can't be null
zh_cn: SetFrontHelmPanel uiFrontHelmPanel can't be null

source: — ¶ ————————————————————— — SetManeuveringHelmPanel SetManeuveringHelmPanel uiHelmManeuveringPanel can't be null
zh_cn: SetManeuveringHelmPanel uiHelmManeuveringPanel can't be null

source: — ¶ ————————————————————— — SetFlightGuidanceHelmPanel SetFlightGuidanceHelmPanel uiHelmFlightGuidancePanel can't be null
zh_cn: SetFlightGuidanceHelmPanel uiHelmFlightGuidancePanel can't be null

source: — ¶ ————————————————————— — SetRelativeFlightPanel SetFlightGuidanceHelmPanel uiHelmRelativeFlightPanel can't be null
zh_cn: SetFlightGuidanceHelmPanel uiHelmRelativeFlightPanel can't be null

source: — ¶ ————————————————————— — C8B5D603D892B387 [Approach Glide 📋 as required] 📋glide [Docking 📋 as required] 📋dock [Reactor Start 📋 as required] 📋strt☢
zh_cn: [Approach Glide 📋 as required] 📋glide [Docking 📋 as required] 📋dock [Reactor Start 📋 as required] 📋strt☢

source: — ¶ ————————————————————— — 806928FF343AB582 Switching orbital frame reference to
zh_cn: Switching orbital frame reference to

source: — ¶ ————————————————————— — 16E9F5F3F2312E74 ⚠ GLIDE ACCURACY ⚓ Approaching Flaring Zone → Engage APP control 📋_Ap10 ⚓ km → Engage APP control as required 📋_Ap10 ⚓ km → Set APP mode DIR ▸rαz m, °, ↕m [📤⎈] 📋_Ap20_prms ⚓ km → Set APP mode DIR ▸rαz m, °, ↕m [📤⎈] 📋_Ap20_prms ⚓ km → Set Flare parameters, Prepare to Engage 📋_Ap20 ⚓ km → check reactor condition 📋_Ap100
zh_cn: ⚠ GLIDE ACCURACY ⚓ Approaching Flaring Zone → Engage APP control 📋_Ap10 ⚓ km → Engage APP control as required 📋_Ap10 ⚓ km → Set APP mode DIR ▸rαz m, °, ↕m [📤⎈] 📋_Ap20_prms ⚓ km → Set APP mode DIR ▸rαz m, °, ↕m [📤⎈] 📋_Ap20_prms ⚓ km → Set Flare parameters, Prepare to Engage 📋_Ap20 ⚓ km → check reactor condition 📋_Ap100

source: — ¶ ————————————————————— — 357E09F37B8DBCB6 ⚠ THR ERR ⚠ ATT ERR
zh_cn: ⚠ THR ERR ⚠ ATT ERR

source: — ¶ ————————————————————— — A8EADCAEC1829A7B ⚠TRACK mode auto-disengaged near jump
zh_cn: ⚠TRACK mode auto-disengaged near jump

source: — ¶ ————————————————————— — CC1D7306F902A2C6 _fc_C_ManeuveringThrust FC NO MVR THRUST Flight Control: No Maneuvering thrust. _fc_C_ThrustControl FC THRUST CTRL DISENGAGED Flight Control: thrust controller disengaged. _fc_C_AttitudeControl FC ATT CTRL DISENGAGED Flight Control: attitude controller disengaged. _fc_C_NavSignalUndocking FC NAV SIGNAL UNDOCKING Flight Control: navigation accuracy low. _fc_C_InuUncalUndocking_{0} FC INU UNCAL UNDOCKING Flight Control: inertial navigation unit uncalibrated. _fc_C_UnsafeFlightPlanCollision FC UNSAFE PLAN COLLISION Flight Control: loaded unsafe flight plan, collision. _fc_C_UnsafeFlightPlanEndurance FC UNSAFE PLAN ENDURANCE Flight Control: loaded unsafe flight plan, endurance.
zh_cn: _fc_C_ManeuveringThrust FC NO MVR THRUST Flight Control: No Maneuvering thrust. _fc_C_ThrustControl FC THRUST CTRL DISENGAGED Flight Control: thrust controller disengaged. _fc_C_AttitudeControl FC ATT CTRL DISENGAGED Flight Control: attitude controller disengaged. _fc_C_NavSignalUndocking FC NAV SIGNAL UNDOCKING Flight Control: navigation accuracy low. _fc_C_InuUncalUndocking_{0} FC INU UNCAL UNDOCKING Flight Control: inertial navigation unit uncalibrated. _fc_C_UnsafeFlightPlanCollision FC UNSAFE PLAN COLLISION Flight Control: loaded unsafe flight plan, collision. _fc_C_UnsafeFlightPlanEndurance FC UNSAFE PLAN ENDURANCE Flight Control: loaded unsafe flight plan, endurance.

source: — ¶ ————————————————————— — SaveState _fcData. attGainDelaySignal s_parentBody Undefined
zh_cn: _fcData. attGainDelaySignal s_parentBody Undefined

source: — ¶ ————————————————————— — LoadState _fcData. attGainDelaySignal s_parentBody
zh_cn: _fcData. attGainDelaySignal s_parentBody
